// Consideranado os registros de 20 funcionários, com os campos matrícula, nome e salário, desenovler um programa que utilize subprogramas e apresnte um menu para a execução das seguintes etapas:
// a. Cadastrar os 20 empregados.
// b. classificar os rfegistros por número de matrícula.
// c. Pesquisar um determinado empregado pelo número de matrícula.
// d. Apresentar de forma ordenada os registros dos empregados que recebem salários acima de R$ 1.000.
// e. Apresentar de forma ordenada os registros dos empregados que recebem salários abaixo de R$ 1.000.
// f. Apresentar de forma ordenada os registros dos empregados que recebem salários iguais a R$ 1.000.
// g. Sair do programa de cadastro.