// Crie um programa de computador que armazene o nome e as notas bimestrais de 20 alunos do curso de Técnicas de Programação que execute as seguintes etapas:
// a. Cadastrar os 20 registros (após o cadastro, fazer a calssificação por nome)
// b. Pesquisar os 20 registros, um de cada vez, pelo campo nome (usar o método de binário; nesse pesquisa, o programa deve também apresentar a média do aluno e as mesagens "Aprovado", caso a média seja maior ou igual a 5, ou "Reprovado" para média abaixo e 5).
// c. Apresentar todos os registros e as médias dos alunos aprovados.
// d. Apresetnar apenas os registros e as médias dos alunos aprovados.
// e. Apresentar apenas os registros e as médias dos alunos reprovados.
// f. Sair do programa de cadastro.