// u. Elaborar um programa que leia duas matrizes de duas dimensões com quatro linhas e cinco colunas. A primeira matriz deve ser formada por valores divisíveis por 3 ou 4, enquanto a segunda matriz deve ser formada por valores divisíveis por 5 e 6. As entradas dos valores nas matrizes devem ser validados pelo programa e não pelo usuário. Construir e apresentar um terciera matriz de mesma dimensão que contenha o valor da multiplicação dos elementos da primeira matriz com os elementos das segunda matriz.