// Exercício 57: Cálculo da Área Total de uma Residência
// Escreva um programa que possibilite calcular a área total em metros de uma residência com os cômodos sala, cozinha, banheiro, dois quartos, área de serviço, quintal, garagem, entre outros que podem ser fornecidos ao programa. O programa deve solicitar a entrada do nome, da largura e do comprimento de um determinado cômodo lido e também uma mensagem solicitando ao usuário a confirmação de continuar calculando novos cômodos. Caso o usuário responda "NÃO", o programa deve apresentar o valor total acumulado da área residencial.

// Exemplo:
// Entrada (sequência de cômodos): Sala - largura: 5, comprimento: 4; Cozinha - largura: 3, comprimento: 3; ...
// Saída: Área total da residência: XX metros quadrados
