//  Elaborar um programa que armazene o nome e a altura de 15 pessoas com o ouso de registros. O programa deve usar um menu que execute as seguintes etapas:
// a. Cadastrar os 15 registros
// b. Apresentar registros (nome e altura) das pessoas com 1.5 m e menores.
// c. Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas com mais de 1.5 m.
// d. Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas com mais de 1.5 m e menores de 2.9 m.
// e. Apresentar todos os registros com média estraída de todas as alturas armazenadas.
// f. Sair do programa.